Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[A Glória da Rainha]
[Episódio 17]
Pei Jingheng.
Jinglan.
Passou dos limites.
Não é o que pensa.
Zhiyao está exausto.
Deixe-a voltar e descansar primeiro.
O que estás a fazer? Parar.
Porquê?
Porque insiste em competir comigo
em tudo?
Desde que éramos crianças,
o papá e a mamã só tinham olhos para ti.
Nunca se importaram comigo.
Agora que já estou casado,
Porque é que ainda está a tentar pegar
o que é meu?
Mestre Jovem Mais Velho,
Você esqueceu-se?
Quando casámos,
Concordámos que se tratava apenas de uma parceria.
Se algum de nós não estivesse disposto,
O acordo poderá ser rescindido
a qualquer momento.
Vai divorciar-se de mim
por causa de Pei Jingheng?
Sim.
Zhiyao, peço desculpa.
Eu não devia ter insistido.
Vamos fingir que eu não estava aqui esta noite.
E voltem para o nosso quarto, está bem?
Vamos.
Jinglan.
Jingheng.
Eu consigo lidar com isso sozinho.
Castigue-me se for necessário.
Você é a primeira e única pessoa
Quem nunca se atreveu a enganar-me desta maneira?
Tornaste-te ousado(a) por minha causa.
Achas mesmo que
eu não te puniria?
Senhora, por favor, cuide da sua saúde.
Avó, estou disposto a receber
o castigo no lugar do Zhiyao.
Fique fora disto.
Minha senhora, a culpa foi inteiramente minha.
Não importa.
A família Pei não aguenta
mais sofrimento.
Uma vez que, como afirma,
O seu casamento com Jinglan
é meramente um contrato.
sem afeto,
em vez de provocar o caos
na casa dos Pei,
Zhiyao e Jinglan
Vocês os dois vão divorciar-se.
Avó.
Avó!
Zhiyao.
Por favor, podemos não nos divorciar?
Eu sei que não é assim tão cruel.
Eu imploro. Bata-me se precisar.
Zhiyao, peço desculpa.
A culpa é toda minha.
Zhiyao.
Zhiyao...
Senhora, a senhora está a fazer isso?
Para Segundo Jovem Mestre?
Se os deixasse ficar juntos imediatamente
após o divórcio de Zhiyao e Jinglan,
Isso prejudicaria
a reputação da família Pei.
Precisamos de esperar.
Assim que a casa
Regressou à paz,
Depois permitirei que os dois se casem.
Sempre achei que
o título de Segundo Jovem Mestre seria uma escolha mais acertada.
Agora, tudo acabou bem.
Quanto mais observo Zhiyao,
Quanto mais satisfeita fico com ela.
Inteligente, resoluto e engenhoso,
Ela faz-me lembrar de mim mesma na minha juventude.
Não fosse
o seu infeliz historial familiar,
Ela nunca poderia ter casado com alguém
da família Pei.
A partir de agora,
pode ficar descansado.
Ainda não é altura de relaxar.
Vamos ver
como as coisas se desenrolam.
Porquê?
Porque será que, embora sejamos ambos homens,
Só vê Jingheng?
Já é minha esposa,
Então, porque é que outro homem
continua a ocupar um lugar especial no seu coração?
O que é meu, será sempre meu.
Ninguém me pode tirar isso.
Vou recuperar tudo
o que me pertence.
Esta será a última refeição.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Nós os dois partilhamos o espaço sozinhos.
Preparei todos os seus pratos favoritos.
Assim que sair deste pátio,
Nunca haverá
outra oportunidade como esta.
A busca do amor
é a mais árdua das empreitadas.
A dada altura, apeguei-me à esperança.
que o destino me concederia uma oportunidade.
Mestre Jovem Mais Velho,
Sinto muito, mesmo.
Muito bem,
chega de assuntos desanimadores.
Um brinde a si.
Que tenha sempre um
parceiro bom e amoroso ao seu lado.
Desejo também que encontre em breve
a sua alma gémea.
Avançar.
Mãos à obra.
Obrigado.
É bom?
O Jovem Mestre mais velho.
De repente, sinto-me um pouco indisposto.
Receio não lhe poder fazer companhia.
Com licença.
Já que não se está a sentir bem,
Devia ficar aqui.
Drogaste-me?
Tinha esperança de que ainda pudéssemos ser amigos.
Não há a mínima possibilidade de sermos amigos.
Além de serem marido e mulher,
Não existe outra possibilidade entre nós.
Canção Zhiyao,
desde que te conheci,
Eu pressenti
Eras diferente de qualquer outra pessoa
na casa.
Então, quando aceitou ser minha esposa,
Fiquei repleto de alegria.
Mas, apesar de todos os meus esforços,
Porque é que ainda se recusa a olhar para mim?
Acalmar.
Concordámos com isso desde o início.
Além disso, não tenho qualquer sentimento romântico
por ti.
Não desejo mais
cumprir este acordo.
Quero que o nosso casamento seja consumado.
Pei Jinglan
Se ousar forçar-me,
Vou odiar-te para o resto da minha vida.
Se isso significar que se lembrará de mim
para o resto da sua vida,
Que assim seja.
Pei Jingheng, por favor ajude-me.
♪O segredo sobre ti
está enterrado no fundo do meu coração♪
♪Aproximo-me, depois afasto-me, com medo
de ceder a essa atração♪
♪Gosto de pensar que estou a manter a calma♪
♪Mas os meus instintos
continuam a puxar-me para mais perto♪
♪Sem dar por isso,
apaixonei-me completamente por ti♪
♪Será que os sacrifícios desta vida podem
medir a profundidade do amor?♪
♪É tarde demais para ganhar coragem
e abraçar-te mais uma vez♪
♪Tendo testemunhado
todo o esplendor do mundo♪
♪Senti alegria e tristeza
por uma única alma♪
♪Às nossas almas gémeas,
tudo o que posso dar é este coração humilde♪
♪Se te encontrar nesta vida♪
♪O destino já se cumpriu♪
♪Que este capítulo se torne uma recordação,
libertando-se do destino♪
♪Na próxima vida,
que o curso do tempo me conduza até ti♪
♪Com o coração sincero,
levarei o nosso amor para a frente♪